1. Ilusat muusikapala kuulates ma elavnen
2. Ma kulutan teistest rohkem energiat püüdes ennustada, mis võib minna halvasti, ja valmistan end ette erinevateks stsenaariumideks
3. Ma näen uusi võimalusi ja valikuid
4. Ma lähen kiiresti elevile ja mul on palju häid mõtteid
5. Ma tean, et elus on rohkemat kui see, mida me näeme ja kuuleme
6. Mul on madal valulävi
7. Sageli tõden, et asjad, mis teiste jaoks näivad lihtsad, käivad minu jaoks üle jõu
8. Ma pean iga päev saama olla omaette
9. Minu jaoks on teistega 2-3 tundi järjepanu ilma pausideta koos olemine sageli väga kurnav
10. Tunnetades konflikti, tahaksin ma pugeda peitu
11. Viha, isegi siis, kui see pole suunatud minu vastu, on väsitav
12. Teiste inimeste valu mõjutab mind sügavalt
13. Ma pingutan palju, et vältida ebameeldivaid üllatusi või vigu
14. Ma olen loov
15. Kunstiteosed toovad mulle vahetevahel sügavat rõõmu
16. Mul on tunne, et mitme asja korraga tegemine on minu jaoks raskem kui teistele: näiteks on minu jaoks kurnav kellegagi vestelda, ise samal ajal internetis surfates
17. Mulle ei meeldi viibida väga rahvarohketes ja närve kõditavates kohtades, nagu lõbustusparkides, kaubanduskeskustes või spordivõistlustel
18. Kui näen vägivalda, näiteks televiisorist, mõjutab see mind tagantjärele mitu päeva
19. Ma mõtisklen rohkem kui teised
20. Ma tunnetan hästi loomi ja lilli
21. Kaunist loodusest ümbritsetuna tunnen ma suurt rõõmu
22. Ma tunnetan hästi, mida tunnevad teised
23. Ma võtan kergesti süü omaks
24. Mulle tekitab stressi, kui inimesed töö juures jälgivad, mida ma teen
25. Ma näen valed läbi ja tunnetan seda, millist mängu teised mängivad
26. Ma ehmun kergesti
27. Ma võin pühendada teistele oma jäägitu tähelepanu ja pakkuda asjalikku seltsi
28. Helid, mis teisi ei häiri, võivad mind väga ärritada
29. Mul on väga hea vaist
30. Ma naudin üksi olemist
31. Enamuse ajast käitun ma väga kaalukalt ja ainult vahetevahel olen spontaanne ja reageerin kiiresti
32. Kõva heli, tugev lõhn ja ere valgus ärritavad mind
33. Ma vajan rohkem puhkust vaikuses ja rahulikus keskkonnas kui teised
34. Mul on raske peletada nälja- või külmatunnet
35. Ma nutan kergesti
36. Mulle meeldib kogeda uut, kui ma pole selleks ettevalmistunud
37. Ma tunnen end hästi, kui saan oma tahtmise teisi üle trumbates
38. Suhtlemine mind ei väsita. Heas õhkkonnas võin ma suhelda terve päeva järjest ilma pausideta
39. Mulle meeldivad ellujäämiskursused
40. Mulle meeldib pingeline töö
41. Kaldun arvama, et inimesed on ise süüdi selles, kui nad tunnevad end halvasti
42. Tavaliselt on mul palju energiat ja minu tuju ei riku see, mis toimub ümberringi
43. Sageli olen ma üks viimastest, kes peolt lahkub
44. Asjad kulgevad omasoodu ja ma ei muretse väga palju
45. Mulle meeldib näiteks veeta nädalalõpp koos oma sõbraga suvilas ja ma ei pea olema üksinda, et puhata
46. Mulle meeldib, kui sõbrad tulevad külla ette hoiatamata
47. Ma ei vaja palju und
48. Mulle meeldib ilutulestikku lasta